Coalition skill games with incomplete information and over-abundance of tasks

### 2015-03-11 Paper/paper.tex
übersetze überschriften

\section*{Introduction} % The \section*{} command stops section numbering
\label{sec:introduction}

\addcontentsline{toc}{section}{Introduction} % Adds this section to the table of contents

@@

\paragraph{Ergebnisse:}
Wir haben hauptsächlich vier verschiedene Konfigurationen getestet:
\begin{itemize}
  \item[K1] 10 Agenten, 10 Abenteuer, 50 Runden - 1000 Spiele getestet
  \item[K2] 10 Agenten, 15 Abenteuer, 50 Runden - 1000 Spiele getestet
  \item[K3] 15 Agenten, 10 Abenteuer, 50 Runden - 50 Spiele getestet
  \item[K4] 15 Agenten, 20 Abenteuer, 50 Runden - 50 Spiele getestet
\end{itemize}
Wir konnten Konfigurationen mit mehr als 15 Agenten nicht effizient testen, da der Rechenaufwand für Spiele mit vielen Agenten wegen der Koalitionsermittlung sehr hoch ist. Die Ergebnisse von der Evaluation aller vier Konfigurationen können auf den Abbildungen 1-4 nachvollzogen werden. Die Abbildungen zeigen den mittleren Gewinn aller Agenten, für jede Runde, über alle getesteten Spiele, sowie die mittlere Upper und Greedy Bound. In der Beschreibung wird zusätzlich erwähnt welchen Anteil unser Algorithmus von der Upper und Greedy Bound im Mittel erzielt.
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=.4\textwidth]{10ad_50r_1000it_cut.png}
  \caption{Konfiguration K1: 76\% Upper Bound, 90\% Greedy Bound}
\end{figure}
\label{fig:eval1}
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=.4\textwidth]{15ad_50r_1000it_cut.png}
  \caption{Konfiguration K2: 81\% Upper Bound, 90\% Greedy Bound}
\end{figure}
\label{fig:eval2}
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=.4\textwidth]{10ad_15ag_50r_50it_cut.png}
  \caption{Konfiguration K3: 75\% Upper Bound, 89\% Greedy Bound}
\end{figure}
\label{fig:eval3}
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=.4\textwidth]{20ad_15ag_50r_50it_cut.png}
  \caption{Konfiguration K4: 80\% Upper Bound, 87\% Greedy Bound}
\end{figure}
\label{fig:eval4}
Insgesamt waren die Ergebnisse der Evaluation besser als erwartet, da unsere Implementierung in allen Testfällen zumindest 75\% der Upper Bound und 87\% der Greedy Bound erzielt hat. Daraus können wir schließen, dass der Gewinn in unser Implementierung im Schnitt zwischen 80 und 90\% des optimalen Gewinns liegt.
\section{Future Work}
\label{sec:Future}

@@

\section{Conclusion}
\label{sec:Conclusion}
Für das Zusammenführen von Agenten mit variablen Fertigkeiten und Aufgaben mit variablen Anforderungen, wird mit dem hier vorgestellten Algorithmus ein robuster und effektiver Lösungsansatz gezeigt.\\ Der Algorithmus erzielt verlässlich Lösungen nahe am theoretischen Optimum und erreicht einen Großteil des Gewinns bereits nach wenigen Iterationen. Eingeführte Variationen führten dabei nicht zu abweichenden Ergebnissen, sodass davon ausgegangen werden muss, dass Robustheit zumindest in dieser Hinsicht gegeben ist.\\ Weiterhin werden Bereiche und Eigenschaften des Algorithmus aufgezeigt, welche Potential für Anpassungen und Verbesserungen bieten.

>>>>

\section*{Einleitung} % The \section*{} command stops section numbering
\label{sec:introduction}

\addcontentsline{toc}{section}{Einleitung} % Adds this section to the table of contents

@@

\paragraph{Ergebnisse:}
Wir haben hauptsächlich vier verschiedene Konfigurationen getestet:
\begin{itemize}
  \item[K1] 10 Agenten, 10 Abenteuer, 50 Runden - 1000 Spiele getestet
  \item[K2] 10 Agenten, 15 Abenteuer, 50 Runden - 1000 Spiele getestet
  \item[K3] 15 Agenten, 10 Abenteuer, 50 Runden - 50 Spiele getestet
  \item[K4] 15 Agenten, 20 Abenteuer, 50 Runden - 50 Spiele getestet
\end{itemize}
Wir konnten Konfigurationen mit mehr als 15 Agenten nicht effizient testen, da der Rechenaufwand für Spiele mit vielen Agenten wegen der Koalitionsermittlung sehr hoch ist. Die Ergebnisse von der Evaluation aller vier Konfigurationen können auf den Abbildungen 1-4 nachvollzogen werden. Die Abbildungen zeigen den mittleren Gewinn aller Agenten, für jede Runde, über alle getesteten Spiele, sowie die mittlere Upper und Greedy Bound. In der Beschreibung wird zusätzlich erwähnt welchen Anteil unser Algorithmus von der Upper und Greedy Bound im Mittel erzielt.
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=.4\textwidth]{10ad_50r_1000it_cut.png}
  \caption{Konfiguration K1: 76\% Upper Bound, 90\% Greedy Bound}
\end{figure}
\label{fig:eval1}
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=.4\textwidth]{15ad_50r_1000it_cut.png}
  \caption{Konfiguration K2: 81\% Upper Bound, 90\% Greedy Bound}
\end{figure}
\label{fig:eval2}
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=.4\textwidth]{10ad_15ag_50r_50it_cut.png}
  \caption{Konfiguration K3: 75\% Upper Bound, 89\% Greedy Bound}
\end{figure}
\label{fig:eval3}
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=.4\textwidth]{20ad_15ag_50r_50it_cut.png}
  \caption{Konfiguration K4: 80\% Upper Bound, 87\% Greedy Bound}
\end{figure}
\label{fig:eval4}
Insgesamt waren die Ergebnisse der Evaluation besser als erwartet, da unsere Implementierung in allen Testfällen zumindest 75\% der Upper Bound und 87\% der Greedy Bound erzielt hat. Daraus können wir schließen, dass der Gewinn in unser Implementierung im Schnitt zwischen 80 und 90\% des optimalen Gewinns liegt.
\section{Zukünftige Arbeit}
\label{sec:Future}

@@

\section{Fazit}
\label{sec:Conclusion}
Für das Zusammenführen von Agenten mit variablen Fertigkeiten und Aufgaben mit variablen Anforderungen, wird mit dem hier vorgestellten Algorithmus ein robuster und effektiver Lösungsansatz gezeigt.\\ Der Algorithmus erzielt verlässlich Lösungen nahe am theoretischen Optimum und erreicht einen Großteil des Gewinns bereits nach wenigen Iterationen. Eingeführte Variationen führten dabei nicht zu abweichenden Ergebnissen, sodass davon ausgegangen werden muss, dass Robustheit zumindest in dieser Hinsicht gegeben ist.\\ Weiterhin werden Bereiche und Eigenschaften des Algorithmus aufgezeigt, welche Potential für Anpassungen und Verbesserungen bieten.
